[Setup]
ImDisk - Configuração
Bem-vindo ao instalador do ImDisk Toolkit.
Isso instalará o ImDisk Toolkit (build %S).
Pasta de instalação:
 Componentes 
Driver de disco virtual do ImDisk (obrigatório)
Biblioteca DiscUtils (usa o .NET Framework 4.8)
Ferramenta de Configuração RamDisk
 Opções 
Ativar entradas nos menus de contexto
Crie atalhos na área de trabalho
Atalhos para todos usuários
Língua:
Mantenha o mouse sobre um item para obter detalhes.
Instale o driver. Isso inclui um miniaplicativo do Painel de Controle, uma ferramenta de linha de comando, imdisk.exe e interfaces para gerenciar volumes nos menus de contexto do Explorer.##Digite "imdisk" em um prompt de comando para obter detalhes.
Necessário para montar formatos avançados de arquivo de imagem, como VHD, VDI, VMDK e outros.##Também adiciona uma ferramenta de linha de comando na pasta de instalação, DiscUtilsDevio.exe, e uma caixa de diálogo dedicada para usar a biblioteca no menu de contexto do arquivo no Explorer.
Esta ferramenta permitirá que você configure facilmente um ou vários RamDisks com várias configurações.
Adicione entradas no menu de contexto da unidade e no menu de contexto do arquivo para gerenciar os volumes do ImDisk e os arquivos de imagem diretamente do Explorer.##Esta opção pode ser definida posteriormente no menu Iniciar do Windows.
Crie atalhos na área de trabalho.##Todos os atalhos são sempre criados no menu Iniciar do Windows.
Cria atalhos para todos usuários em vez de apenas o atual.
Créditos
Instalar
Cancelar
Instalando…
Erro de cópia de arquivo.
Caminho inválido.
Erro: não é possível criar o serviço.
A instalação anterior está em outra pasta.#Deseja removê-lo?
Instalação concluída.
Instalação concluída.##No entanto, o .NET Framework 4.8. não está presente no seu sistema. Sem ele, você não poderá montar alguns formatos de arquivo de imagem.##Visite o <a href="https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-framework/net48">Centro de Download da Microsoft</a> para baixar o instalador.
OK

ImDisk - Créditos
● Olof Lagerkvist: Driver de disco virtual do ImDisk e várias ferramentas para usar a biblioteca DiscUtils
● v77: RamDisk Configuration Tool, caixa de diálogo usando o DiscUtils e o instalador deste pacote
● Kenneth Bell: biblioteca DiscUtils .NET
Traduções:
- français: v77
- español: alacran
- svenska: Åke Engelbrektson / Olof Lagerkvist
- deutsch: Bodo Thevissen
- русский: 0x00ffh / Strani
- 简体中文: Arne Sacnussem
- italiano: Ajeje Brazorf
- português brasileiro: Rodolfo Bendinelli
- suomi: Sampo Hippeläinen
- magyar: I. Horváth Ferenc
- 한국어: 비너스걸💋 (VenusGirl)
- 正體中文(香港): 楊添明

Configurações Gerais
Desinstalar
Pagina inicial
Configuração RamDisk
Montar arquivo de imagem

Montar como disco virtual do ImDisk
Salvar o conteúdo do disco como arquivo de imagem
Desmontar disco virtual do ImDisk


ImDisk - Configuração
Desinstalar driver (não é necessário reiniciar)
Remover configurações
Resetar variáveis TEMP
Desinstalar
Cancelar
Disco virtual ImDisk detectado.#Todos os discos virtuais ImDisk existentes serão desmontados!
Desmontando volumes ImDisk ...
Parando %s ...
Removendo os componentes restantes ...


ImDisk - Configuração
 Configurações Gerais 
Ativar entradas nos menus de contexto
Não mostrar Explorador de Arquivos após montar volume
Restaurar caixas de diálogo ocultas
 Oculte as seguintes unidades no Explorer: 
Salvar parâmetros ...
com variáveis de ambiente TEMP
OK
Cancelar
Essas alterações terão efeito#somente após reiniciar o Windows!


[RamDiskUI]
 Ferramenta de Configuração RamDisk 
OK
Sair

Básico
 Tamanho:
KB
MB
GB
Alocar Memória Dinamicamente
 Letra da unidade:
Desmontar
 Sistema de arquivo:
Iniciar na inicialização do Windows
Criar pasta TEMP
Definir variáveis TEMP ...
Mín: %d %s
Máx: %d %s
Em vez de alocar o tamanho inteiro, a memória é#alocada somente quando é realmente usada.#Isso é mais lento, mas pode economizar muita memória se#você estiver usando apenas uma pequena parte do ramdisk.
Desmonte a unidade ImDisk selecionada e cancele o registro.
Padrão: os sistemas de arquivos NTFS.##* FAT * geralmente são mais rápidos, mas com menos recursos.#FAT e FAT32 também têm limitações no tamanho máximo do volume.
Depois de criado, registre o ramdisk para iniciar no Windows.#Vários ramdisks podem ser registrados.
Crie uma pasta Temp na raiz do volume.##Para criar outras pastas, defina o que deseja em uma pasta#do seu disco rígido e especifique-a na guia Dados.

Avançado
Tamanho do cluster:
Etiqueta da unidade:
Formatação rápida
Habilitar compactação NTFS
Use memória física AWE
Parâmetros dinâmicos do RamDisk ...
Use o ponto de montagem:
Desmontar
Executar após montar:
Parâmetros adicionais:
Padrão
0,5 KB
1 KB
2 KB
4 KB
8 KB
16 KB
32 KB
64 KB
Clusters maiores geralmente são mais rápidos, mas podem usar mais#espaço em disco, especialmente com um grande número de arquivos.
O tamanho da etiqueta é limitado pelo sistema de arquivos:#32 caracteres com NTFS, 11 com * FAT *.
Padrão: desativado.##Faça uma formatação rápida. Ele pode acelerar a construção do RamDisk, mas a memória#alocada não aparece imediatamente como usada no Gerenciador de Tarefas do Windows.
Padrão: desativado.##Permite que os arquivos sejam compactados antes de serem gravados no ramdisk.#Funciona apenas com o sistema de arquivos NTFS.#Não use se você se preocupa com a velocidade!##Não recomendado para ramdisks dinâmicos, pois a memória#pode não ser liberado corretamente.
Padrão: desabilitado.##Alocar memória através do AWE.#Isso garante que a memória nunca seja gravada no arquivo de paginação.##Em sistemas de 32 bits, isso também ignora os limites de 2 GB e 4 GB por#processo e permite alocar tanta memória conforme o sistema gerencia#(mas não a memória não gerenciada ou invisível).
Padrão: desativado.##Use uma pasta em vez de uma letra de unidade para montar o ramdisk.
Desmonte o ponto de montagem do ImDisk selecionado e cancele o registro.
O ponto de montagem deve ser um diretório vazio localizado em um volume NTFS.#Até 10 pontos de montagem podem ser registrados para serem montados na inicialização do Windows.
Quando o volume estiver pronto (formatado and com dados copiados), executar#o arquivo especificado. Pode ser um executável ou um arquivo de comando.#O arquivo executa em sessão 0 (usuário "System"), que significa que nenhuma#janela será mostrada.
Você pode adicionar aqui qualquer parâmetro que ainda não seja usado pela GUI.#Por exemplo, "-o rem" adicionará atributo removível ao inversor.#Clique no botão "..." para listar todos os parâmetros.

Dados
Carregar conteúdo do arquivo ou pasta de imagem:
Sincronizar no encerramento do sistema
Copiar apenas arquivos com o atributo Archive
Excluir dados removidos do RamDisk
Pastas excluídas:
Sincronize agora
Se você selecionar uma pasta, todo o seu conteúdo será copiado assim que o ramdisk#for criado, com atributos de arquivo e ACL, dependendo do sistema de arquivos.##Um arquivo de imagem deve ser bruto, sem partição e com um sistema de arquivos válido.#Essa imagem pode ser criada, por exemplo, com o botão direito do mouse na letra da#unidade no Explorer: "Salvar o conteúdo do disco como arquivo de imagem".
Padrão: desativado.##Copie os dados do ramdisk para a pasta ou arquivo de imagem no#encerramento do sistema, dependendo dos parâmetros abaixo.
Uma pasta por linha.#As pastas são relativas à raiz do ramdisk#(letra da unidade ou ponto de montagem): não o adicione.
Sincronize todos os ramdisks registrados agora.

O uso do AWE com ramdisks dinâmicos requer o privilégio de bloquear páginas na memória na política de grupo local.#Se você optar por continuar, esse privilégio será concedido ao grupo Administradores.##Deseja continuar?
Privilégio concedido com sucesso.#É necessário fazer logout para que essa alteração entre em vigor.#Sair agora?
Erro: não é possível conceder o privilégio.

Pronto
Iniciando o processamento ...
Erro: o tamanho deve ter pelo menos %d KB.
Erro: o tamanho não deve exceder %d %cB.
Erro: tamanho incorreto.
Erro: nenhuma pasta vazia selecionada.
O ponto de montagem selecionado será desmontado.#Todos os dados não salvos serão perdidos.#Continuar?
Desmontando o ponto de montagem selecionado ...
Este volume será desmontado.#Qualquer dado não salvo será perdido.#Continuar?
Desmontando volume atual ...
Erro: o volume não pode ser desmontado.
Montando o novo RamDisk ...
Erro: não é possível recuperar o destino do ponto de montagem.
Erro: o arquivo não contém um sistema de arquivos válido.
Erro: o volume não pode ser formatado.
Erro: o volume não pode ser montado.
Copiando arquivos ...
Erro: arquivos não puderam ser copiados.
Executar comando do usuário ...
Erro: não foi possível executar comando do usuário.
Exibindo nova unidade ...
Salvando parâmetros ...
Aviso: muitos pontos de montagem.#Este não será registrado.
Erro: não é possível criar o serviço.
Feito.
Desmontando volume ...
Sincronizando ...

Usar Variáveis Temporárias
Usuário:
Sistema:
Definir tudo como:
Usar Junções
de:
para:
Definir padrões
Está bem
Cancelar
Erro: não foi possível criar junção.

Método de Liberação de Memória:
Automático
Comandos TRIM
Limpeza de espaço livre
 Parâmetros de limpeza de espaço livre 
Esses parâmetros são ignorados quando os comandos TRIM são usados.
Quantidade mínima de dados para limpeza:
Tempo mínimo entre 2 limpezas:
Atividade máxima antes da limpeza:
Segundos
MB / s
Tamanho dos blocos de memória alocados:
OK
Cancelar
"Automático" usa comandos TRIM quando disponíveis. Eles são muito mais#eficientes, mas requerem NTFS e Windows 7 ou posterior.##Caso contrário, quando necessário, dependendo dos 3 parâmetros abaixo, uma função de limpeza#limpa todo o espaço vazio com um arquivo temporário#preenchido com 0 (porque os dados blocos preenchidos com 0 são liberados automaticamente).
Padrão: 20.##Número de bytes por bloco de memória alocado, na potência de 2.#O valor mínimo é 12 (4 KB). Use 13 para 8 KB, 14 para 16 KB,#e assim por diante, até 30 (1 GB).##Um valor mais baixo pode reduzir o uso de memória e melhorar a#eficiência da função de limpeza no caso de#arquivos altamente fragmentados, mas também reduz as performances.
Padrão: 10.##A função de limpeza é executada apenas se esta quantidade de memória puder#ser liberada. O valor é uma proporção do espaço total da unidade (por exemplo :#10/1000 de uma unidade de 4 GB = 40 MB). Esta é apenas uma estimativa: a#quantidade de memória realmente liberada pode ser um pouco maior ou menor.
Padrão: 10. Um valor baixo pode tornar a limpeza mais ágil, mas pode ser inadequado#no caso de arquivos serem excluídos regularmente sem serem recriados.
Padrão: 10. Aguarde até que as leituras e gravações estejam abaixo desse valor antes de processar a limpeza.

Aviso: o recurso de inicialização rápida do Windows está ativado. Isso pode levar a alguns problemas:##● O sistema grava o conteúdo do ramdisk no disco rígido no desligamento e o restaura na inicialização.#● O recurso de sincronização de dados do ImDisk Toolkit não funciona no desligamento do sistema.##Abra o Shutdown configurações para desativar a inicialização rápida.
Configurações   de desligamento
Não mostrar este aviso novamente
Fechar


[MountImg]
 Montar novo disco virtual 
Arquivo de imagem:
Letra da unidade
Ponto de montagem
Desmontar
Tipo de dispositivo:
Disco rígido
CD / DVD
Mole
Somente leitura
Amovível
Partição:
Montar na inicialização do Windows
Ir para interface do driver
Está bem
Cancelar
Montagem…
ImDisk - Ponto de montagem
Tamanho
Sistema de arquivo
Rótulo
Cancela o registro do arquivo de imagem selecionado na inicialização do Windows,#e desmonta a unidade ou o ponto de montagem selecionado.
Digite o nome do arquivo de imagem, selecione-o com o#botão "..." ou arraste-o e solte-o.#Uma extensão errada pode fazer com que o mouting falhe!##Se o arquivo não existir, você será solicitado a#criar um novo arquivo bruto.##A lista suspensa exibe os arquivos registrados em#a serem montados na inicialização do Windows.
O ponto de montagem deve ser um diretório vazio localizado em um volume NTFS.##Se você arrastar e soltar uma pasta, ela será selecionada como ponto de montagem.
"CD / DVD" é recomendado para arquivos ISO, BIN e NRG,#"Disquete" para arquivos VFD, "Disco rígido" para outros formatos.
Digite 1 se o arquivo de imagem não contiver partição ou apenas uma.#0 significa a imagem inteira: a tabela de partições, se houver, será substituída.
Impedir a gravação no arquivo de imagem.
Isso geralmente desativa o cache de gravação: os dados#são gravados imediatamente no arquivo de imagem, mas#isso pode diminuir o desempenho.
Registra o arquivo de imagem e os parâmetros#a serem montados na inicialização do Windows.#Até 64000 arquivos de imagem podem ser registrados.

Ocorreu um erro durante a montagem.#Verifique os parâmetros.
Erro: o sistema de arquivos do ponto de montagem selecionado não suporta pontos de nova análise.
O diretório selecionado já é um ponto de montagem.#Se você optar por continuar, o volume montado anteriormente ficará inacessível por esse ponto de montagem.##Você ainda deseja continuar?
Erro: o ponto de montagem selecionado não é um diretório vazio.
Erro: a letra da unidade selecionada já está em uso.
Erro: não é possível criar o serviço.

Sistema de arquivos inválido
O volume não contém um sistema de arquivos válido.##O que você deseja fazer?
Desmontar
Formato
Sair

Criar novo arquivo de imagem
O arquivo não existe.#Deseja criar um novo arquivo de imagem RAW?
Tamanho do arquivo:#(Min 65KB)
Montar
Criar
Cancelar
Erro: o arquivo não pode ser criado.
Erro: não é possível criar um arquivo do tamanho especificado.

Bytes
KB
MB
GB
TB
PB


[ImDisk-Dlg]
Aviso: você não possui direitos suficientes para desmontar adequadamente esse volume.#Os buffers de gravação podem não estar nivelados e, portanto, há um risco de perda de dados.##Deseja continuar?
O volume está sendo usado por outro processo e não pode ser bloqueado.##Se todos os seus dados forem salvos, você poderá continuar com segurança e o volume será desmontado corretamente.##Deseja continuar?
O disco virtual foi modificado.##Deseja salvá-lo como um arquivo de imagem antes de removê-lo?
Não mostrar este aviso novamente
Não pergunte novamente
OK
Cancelar
Sim
Não
Abrindo dispositivo ...
Notificando aplicativos sobre remoção de dispositivos ...
Esvaziando buffers de arquivo ...
Bloqueando volume ...
Desmontando sistema de arquivos ...
Salvando arquivo de imagem ...
Removendo dispositivo ...
Removendo a letra da unidade ...
Não é possível abrir o dispositivo.
%s não é um disco virtual do ImDisk.
Não é possível remover o dispositivo.
Não é possível remover o ponto de montagem.

Salvar imagem de disco
Arquivo de imagem:
Deslocamento no arquivo de imagem:
Escreva um MBR no início do arquivo
OK
Cancelar
Arquivos de imagem
Imagens ISO
Todos os arquivos
%s bloqueado e pronto.
%s está sendo usado por outro processo e não pode ser bloqueado. Portanto, pode ser modificado durante a cópia.
Economize %s em andamento ... %u%%
O volume %s foi salvo com sucesso em %s.
Tipo de unidade não suportado.
Erro ao recuperar as propriedades do volume.
Não é possível abrir o arquivo de imagem.
Não é possível alocar memória.
Erro ao criar novo MBR.
Erro ao gravar o MBR.
Erro ao definir o ponteiro do arquivo.
Erro de leitura.
Escrever erro.
